Son zamanlarda Klaxosaur aktivitesi arttı,
ve büyük olanların her yerde görüldüğü bildiriliyor, bu eşi görülmemiş bir durum.
Şimdilik Nines onlarla başa çıkıyor,
ama yine de tamamlamaları gereken başka görevleri var.
Strelizia'nın boş gezip dolaşmasına daha ne kadar izin vereceğiz?
Özel numunenin yeterliliği artık belirlendiğine göre,
onu orada daha fazla tutmamız için bir neden yok.
Kesinlikle. Kirli erkeklerle daha fazla temas etmesine izin vermek akıllıca değil.
Eğer onu geri çağırıyorsak, yeni bir erkek hazırlamamız gerekecek.
Sorun değil.
Onunla eşleşmek isteyen bir sürü parazit var.
Bana gel, engellerimiz yıkılırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş, gökyüzünü hayal eder
Rengi yanlış bir kırmızıya dönüşen
Kapımdaki vuruşları duymamazlıktan geldim
Vuran sen misin? Yoksa başka biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim... Aşk mı bu?
Her şeyden çok birleşmemizi istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Bir şeytan...
O bir şeytan. Onunla birlikte sürmek için deli olman gerekir.
Seni öldürecek.
Nasıldı?
Yemeğine hiç dokunmadı.
Belki de israf olmasın diye ben yemeliyim.
Döndüğümüzden beri hep böyleydi.
Mitsuru...
Zero Two ile ne oldu?
Ne... oldu?
O kız sahip olduğum her şeyi yemeye çalıştı.
Kanımı, etimi ve ruhumu...
Hepsini!
Başta her şey normaldi,
ama bir noktadan sonra beni öldürmeye çalışıyordu.
Mitsuru...
Daha kötüsü, yüzünde bir gülümseme vardı!
O sürekli gülümsüyordu!
Mitsuru!
Sakin ol, adamım!
Onunla tekrar biner sen, başına aynısı gelir.
Benim gibi olursun sen de.
Eğer tek istisnanın sen olduğunu düşünüyorsan,
kafayı yemişsin demektir!
Kes şunu, Mitsuru!
Bak, şöyle uzan biraz.
İyi misin?
Evet.
Anladım.
İşte.
Vay canına.
Hâlâ onunla binmek istiyor musun?
Dostum, bu kadar yemeye devam edersen
daha da şişmanlarsın.
Ona güvenmek içimden gelmiyor.
Bana şişman deme!
Hey, şişko!
Özellikle de Mitsuru'nun başına gelenleri
gördükten sonra.
Bana böyle deme!
Bekle!
Eş öldürme dedikoduları doğruysa eğer,
onunla iki kez daha binersen ölebilirsin.
Yine de, eğer Zero Two'yla biniyorsam
hâlâ işe yarama şansım var.
Kararını vermişsin, değil mi?
Peki. O zaman seni bir daha durdurmayacağım.
Ichigo?
Lider olarak, benim de kendimi
sertleştirmem gerekiyor.
Kendini sertleştirmek mi?
Evet, klaksosaurlar yok edilmeli.
Ama bu, senin istediğin gibi
davranacağın anlamına gelmez.
O klaksosaurları alt etmek için
o kadar güç kullanmana gerek yoktu.
Ama öyle yaptın ve neredeyse
takımımızdan birini kaybediyorduk.
Beni dinliyor musun?
Gitmek istiyorum. Burası boğulacak gibi
hissettiriyor.
Seni...
Darling'im olduğu sürece,
burayı umursamıyorum.
Zaten geri kalanlar da yakında ölecek.
Zero Two,
o çocuklar senin FRANXX pilotu arkadaşların,
farklı birimlerden olsanız bile.
Pilotlar mı? Ciddi misin?
O zayıflar ne kadar çok olurlarsa olsunlar,
sadece birer yük.
Düzensiz bir takım olabilirler,
ama yüksek yetenekleri nedeniyle
özenle seçilmiş parazitler.
Gerçekten mi? O çocuklar mı?
Böyle hissetmenin tek nedeni
senin özel olman.
İnsan olmadığımdan mı bahsediyorsun?
Yeteneklerinden bahsediyorum,
başka bir şeyden değil.
Ayrıca, 016'nın Strelizia'yı kullanma izni
alması oldukça düşük bir ihtimal.
Ne demek istiyorsun?
Karargâhtan daha önce bir haber aldık.
Cepheye geri dönüyorsun.
Partner öldürme dedikodusu doğruysa,
onunla iki kez daha binersen
ölme ihtimalin var.
...ama bir noktadan sonra,
beni öldürmeye çalışıyordu.
Daha kötüsü, yüzünde bir gülümsemeydi!
Baştan sona gülümsüyordu!
Kahretsin!
Hiro yine tek başına mı antrenman yapıyor?
Kendi haline bırakırsan, sonsuza kadar koşar.
Şaşırtıcı derecede çalışkan, değil mi?
Onu böyle hayal etmemiştim.
Bekle, hâlâ o kızla binmekten vazgeçmedi mi?
Şu an için burada kalabilmesinin
tek yolu bu.
Ama bu, Zero Two giderse onun da
gitmek zorunda kalacağı anlamına gelmiyor mu?
Doğal olarak bu sonuca varılır.
Belki de onunla gitse daha iyi olur.
Sonsuza kadar yalnız kalmak korkunç olurdu.
Bak, unuttun mu bilmiyorum ama,
onun klaksosaur kanı var.
O bir insan değil.
Mitsuru'nun başına gelenlere bir bak.
Hiro bunun farkında.
Yine de onunla binmek istiyor.
Ichigo?
Ve ölüme bakan tek kişi o değil.
Bir şeyler değişmezse, biz de her an
ölü bulunabiliriz.
Eğer klaksosaurları Strelizia olmadan
yenemezsek,
uzun süre hayatta kalamayız.
Yeniden hata yapacak lüksümüz yok.
Sen de en az onun kadar hatalıydın.
Doğru. Ama bir daha olmayacak.
Bunun olmamasını sağlamak için yardımına ihtiyacım var.
Bir takımız, değil mi?
Takım, ha?
Evet, öyleyiz.
B-Bana söylemene gerek yok.
Tam bir lider tavrı.
Artık Papa'ya ve diğerlerine neler yapabileceğimizi göstermenin zamanı geldi.
Evet.
Ve böyle devam edersek,
biz de büyük işler başarabiliriz!
Sana da ihtiyacımız var, Ikuno.
Aynen öyle!
Hadi yapalım şunu!
Mitsuru da muhtemelen bir daha hata yapamayacağını biliyordur.
Ona partneri olarak destek ol.
Tamam.
Plantation 26 ile yapılacak öpüşmeye hazırlık için,
Plantation 13 mobil düzene geçecek.
Tekrar ediyorum:
Plantation 26 ile yapılacak öpüşmeye hazırlık için,
Plantation 13 mobil düzene geçecek.
Neden ondan saklanıyorum ki?
Erkekler Banyosu
İki kez daha...
Ben...
İşte buradasın.
B-Bekle, neden buradasın?
B-Bana biraz alan ver!
Selam, tatlım.
Benimle kaç.
O zayıfları unut.
Benimle olduğun sürece,
başka hiçbir şey önemli değil.
Partnerim olabilecek tek kişi sensin.
Yoksa sen de herkes gibi misin?
Beni de bir canavar mı sanıyorsun?
Klaxosaur?!
Bir solucan tipi klaxosaur tespit ettik.
Plantation 13'e doğru ilerliyor.
Muhtemelen mobil öpüşme düzeninin yaydığı enerjiye tepki verdi.
Kahretsin...
Ben... Ben yapabilirim...
Hareket edebiliyor musun?
Bu... hiçbir şey.
Bana tutun.
Buna ihtiyacım yok.
Ne kadar garip bir çocuksun.
Klaksosaur'un sınıfını henüz tanımlayamadık.
Şu an için sadece bir tane tespit ettik,
ama saklanmış daha fazlası olabilir.
Dikkatli olun.
Anlaşıldı!
Tüm FRANXX'ler, bağlantıya geçin!
Umarım bu sefer bağlantı kurabilirsiniz.
Anladım. Artık iyi olacağım.
Biz burada onu oyalayacağız.
Tek düşman bu mu?
Şimdilik, evet.
Kıyafetlerini değiştirmenin bir faydası yok.
Strelizia'yı konuşlandırmıyoruz.
Hey, ben bir şey demedim.
Hadi gidelim!
Bir, iki...
Vurduk mu?
Hayır, sanmıyorum.
Muhtemelen çekirdeğini ıskaladık.
Çekirdeğini bulmadan onu öldüremeyiz.
Hadi gid—
Bir tane daha mı vardı?
Onları kurtarmalıyız!
Lanet olsun...
Bekle biraz!
Aşağıdan mı?
Gördün mü? Bizim de gitmemiz
gerekiyor, değil mi?
Söz konusu bile olamaz.
Tüh. Eğlenceyi bozan.
Bu arada, şu nakliye uçağına kim indi?
Kod 002. Bizimle geliyorsun.
Eşlikçilerin burada. Dediklerini yap.
Zero Two, cepheye döneceksin.
Tabii ki tek başına.
Bekle, ne demek istiyorsun—
Acele et. FRANXX'ler klaksosaur'u oyalarken
ayrılmak istiyoruz.
Bana dokunma!
Hey!
Bu neyin nesi, Zero Two?
Sevgilim, görünüşe göre zaman doldu.
Seninle bir şeylerin yolunda gidebileceğini hissetmiştim.
Seninle birlikte olmak istedim.
Ama bu bir veda.
Ah...
Zero Two?
Güle güle.
Hadi.
Hiro...
Bu, Papa ve diğerlerinden gelen bir emirdi.
Zero Two'nun bir partner katili olduğu doğru mu?
O, onlar için ön saflarda savaşmaya devam etmesi gereken özel bir pistil.
Bu, onun partneri olan stamen için de yıpratıcı olacak.
Bunu aklında tut. O senin gibi normal çocuklardan değil.
Yani insan değil mi?
Kısacası, evet.
Gerçekten öyle mi?
Boynuzlarımdan korkmadın.
Sen de benim bir canavar olduğumu mu düşünüyorsun?
Seninle birlikte olmak istedim.
Güle güle.
Hayır! Zero Two da tıpkı bizim gibi!
Dur, Hiro!
Zero Two!
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Zero Two!
Bekle, Zero Two!
Kahretsin!
Beni dinle! Ben...
Seninle sürmekten korkuyordum.
Muhtemelen hâlâ da korkuyorum.
Ama bu insan olmadığın için değil.
Bu, benim kararlılık eksikliğimden kaynaklanıyor!
İlk tanıştığımızda, gözlerimi senden alamamıştım.
Kendine güveniyordun, başın dikti,
ve yaralıyken bile klaksosaurlarla savaşmaya hazırdın! Ve bunu çok güzel buldum!
Ben keyifsizce dolanıp duruyordum,
ama seninle uçabileceğimi hissettim.
Aslında FRANXX'e binmeyi hiç umursamadığımı fark ettim.
Seninle binmek istedim!
Bu yüzden lütfen gitme, Zero Two!
Hey, devam et.
Bundan sonra nasıl gidebilirim ki?
Zero Two...
Daha önce kimse bana böyle utanç verici şeyler söylememişti.
B-Benim için de bir ilk.
Benimle binmek mi istiyorsun, ha?
Tamam, kabul.
Bir kez daha duymak istiyorum.
İzin ver...
Strelizia'ya tekrar binmeme izin ver!
İşte bu benim sevgilim!
Kaçın!
O ikisi kapılardan geçti!
Durun!
İkiniz de hemen oradan çıkın!
Sevgilimle çıkıyorum.
Size izin verilmi—
Naber, sevgilim?
Gerçekten pilotluk yapabilecek miyim?
Tabii ki yapabilirsin. Bunu başarabiliriz.
Hazır mısın?
Evet.
Her şey yoluna girecek.
Zero Two ile birlikteysem, bunu yapabilirim!
Uçalım, sevgilim!
Başardım...
Bir FRANXX kullanıyorum!
Doğru. İşte yapabileceklerin bu.
İçine daha da girdiğimi hissediyorum.
Artık nerede ben bitiyor, sen başlıyorum anlayamıyorum.
Ama buna bayılıyorum!
Ben de hissediyorum.
Mükemmel uyum sağlıyoruz, değil mi?
Ama daha bitmedi.
Kahretsin!
Strelizia?!
Bu Hiro mu?
Ciddi misin?
Bunu bana bırak.
Hayır! Bu sefer Strelizia'ya güvenemeyiz!
Ben bile...
Ben de takımın bir parçasıyım.
Tamam, Hiro.
Sen ona bak.
Biz bununla ilgileneceğiz.
Bu doğru gelmedi.
Çekirdek nerede?
Hayır, olmaz!
Bu da ne...
Olamaz... Hepsi tek bir klaksosaur'un parçası mıydı?
Bu kadar uzunsa, çekirdeği bulmak kolay olmayacak!
Ama yine de bulmalıyız!
Tanrım! Birisi bu şeyi durdursun!
Ben hallederim.
Hadi, çocuklar!
Evet!
Tamam, onu sabitledik,
ama şimdi ne yapacağız?!
Benim gözümün önünde olmaz!
H-Hiro!
Sana ihtiyacımız var!
Bunu başarabilir miyiz, Zero Two?
Kolay!
Hiro!
Hedef etkisiz hale getirildi.
Tüm birimler, üsse dönün.
Papa'nın emirlerini görmezden geldiğine inanamıyorum.
Bunu baştan beri mi planlıyordu?
Ama bu her şeyi değiştirir.
Sayılar, Code 016'nın Strelizia ile uyumunu kesin olarak kanıtlıyor.
Papa ve diğerleri buna nasıl tepki verecek?
Hep, gökyüzüne uçabileceğim günün hayalini kurardım.
Ve bir süreliğine bu hayalin gerçekleşmeyeceğini düşünmüştüm.
Ama şimdi, nihayet kendime ait bir çift kanat bulmuş olabilirim.
Yavaş yavaş beni yok edecek olsa bile,
bu çift kenarlı kanatlar,
bir kez daha uçabileceğim.
4. Bölüm
Çırp Çırp
Derste boş boş pencereye bakarken, gökyüzüne sordum:
Ne için yaşıyorum? Bilmiyorum
Umurumda olmayan şeylerden başka
bir şey öğrenmeye zorlandım
Sonunda fark ettim ki
kendi sesim yoktu
Ders kitabımın boş sayfalarına yazdığım
ideal benlik
Yetişkinlerin kuklası değil
Gökyüzündeki bir kuş kadar özgür
Bana hayal kurdurup,
gerçekleştirme gücü vermemek
Sadece acıyı daha da
katlanılmaz kılıyor
Eteğimin uzunluğuna bile
karar verildiğinde
Ve yaşama amacımı bulamadığımda,
ben ne olacağım?
Kalbimde bir ses duyuyorum,
"Buradayım" diyor
Yine de gökyüzü çok güzel...